你好，我是露比（Ruby），今天我要和大家分享一个非常怀旧的东西
大学视频博客，所以我实际上最后在大学拍摄了最后几天
我花了不知道这将是我在大学的最后几天
看着这些片段真的很奇怪，但我想我会分享
他们陪着你，因为我知道我很喜欢回头看旧大学
人们发布的vlog，因为它返回了我们的正常感，所以我
希望您会喜欢上这部影片，这是最后一部
我主要从事散文写作的一周，所以那天早上我去图书馆
我读这本书是维多利亚时代的小说，这是我的
即将出现的新颖评估，所以我读了很多书，为
这篇文章，这只是其中之一，但我想从头到尾阅读它们
我不会真正深入地阅读所有页面，如果可能的话，我可能会略读其中的一些页面
它们的相关性较弱，但这只是意味着我不会错过任何重要的事情，而且
我非常想念图书馆，这非常有趣，我要
说出来[音乐]
[音乐]
之后，我拿出笔记本电脑，我只是从那个库中输入了一些笔记
本书也只是为了让您知道当我
看图书馆的书，但我总是经过然后将其擦掉
因为它确实使我对事物的注释感到烦恼，所以我写了
真的像这样，您可以看到它不用担心我提到的一件事
在这篇文章中是澳大利亚和伦敦对澳大利亚的看法
因为查尔斯·狄更斯（Charles Dickens）被澳大利亚和他的报纸迷住了
实际上，他影响了许多公众对澳大利亚的看法
这个从现实生活中挣扎的乌托邦值得去的地方
和伦敦的现实生活，我读了几本书，但我想找到
一些主要来源证明了这一点，所以我继续研究《泰晤士报》档案
19世纪的文章，只是在寻找澳大利亚，我经历并读了
其中一些我喜欢翻阅旧档案，这是我最喜欢的事情之一
做研究时我也去了，并在澳大利亚买了这本书《阿卡迪亚》，
在这篇文章中再次非常有用，这是我想要的资源清单
阅读，所以当我阅读它们时，我只是将它们变成绿色，这样我才知道
已经在这里完成了，我可能只是在阅读更多这些论文
在那儿，因为其中大多数是数字的，我更喜欢使用硬皮书
当我可以的时候，我觉得它更令人愉快
[音乐]
好吧，对不起，如果您不更新您的信息，现在就像三点钟
我刚刚完成了第一次评估的主要计划，所以我要
把它放到一边，开始我的第二次评估
我花了你几周的时间，而这是你必须选择的任何一首诗，
写下来，所以我想我知道我要缩小哪家公司
现在下降到两三个，然后说我要选择那个然后注释
这首诗，基本上写了初稿，我终于回过头来
服用维生素D补充剂我一直很想做到这一点
自从我去吃纯素以来，这里有很大的差距，我不知道发生了什么事
其他片段也许我只是忘了流血，但是我去了
通过这份艾米莉·狄金森诗的手稿打印本，我将成为
为我对诗歌的评估而写，我注释并分析了
打印版本，然后是手稿版本，因为是的，我是
想考虑这首诗的含义是如何改变的，取决于哪首诗
你读得好，我在6:30正在研究这个问题，我的相机用完了甜菜，所以你
都没看到，现在是9:00，我刚完成了第一个或第二个
这篇文章我什至不能告诉你我做这件事有多高兴，这总是
这样的缓解只是在一定程度上完成并能够进行编辑
相反，因为这样做不容易，所以我给自己吃了零食，这实际上是我的
第二个球，我有一个碗，然后我意识到我已经饿了。
选举前的墙我通常不喜欢这么晚吃东西，但我只是不认为
我的晚餐足够大，我绝对不想饿着肚子上床
所以我给自己买了一些冷冻的覆盆子和酸奶，我要写些食物
少砍，因为我目前认为我没有足够的钱
因此，第二天回到画外音的图书馆时，我仍然缺少图书馆
我拿出更多的书来读书，所以我想我大约有三本书，
再次阅读这些前后浏览的某些段落，如果他们
不那么相关
你[音乐]
你
[音乐]
实际上，这是一个非常轻松的感觉，就像夏天，甚至春天，我离开了
图书馆，现在我正走上斧头去上大学，因为他们已经有了这个
关于st死环保主义的会议
在那儿上学所以我要去打个招呼
监狱那堵墙好漂亮啊，好吧，我
刚去食品购物，我打算在那儿拍摄，但是我没有，所以我很抱歉
关于，我要给你一些，我得到一些玉米
片花椰菜，这是有史以来最好的花生酱或杏仁酱
酸奶我买了香草，因为它在销售，然后我最终得到了我的
洋葱和塑料，因为它们的一两个塑料都没有洋葱
笑着三个这样大小的水果干基利土豆，我是卡特·劳埃德（Carter Lloyd）
香蕉嘿，先是红辣椒，然后我又拿了一些香脆的花生酱
就像花生酱的选择和外观，我实际上只是用光了
然后我得到了一些冷冻豌豆天秤座，有时我的小食物
相机在颤抖，我在颤抖，我要吃东西，我要去电视
现在读这两本书，我将停止战斗，所以我将继续阅读
这本书是艾米丽·狄金森（Emily Dickinson）的家，这基本上只是闲着的一刻
她的生活就这样，所以我读完了这本宾厄姆的书
实际上可能是我为准备我阅读的最喜欢的书
迪金森的论文，我认为这真的很有趣，它给了我一个非常
狄金森生平的精彩综合传记，也摘录自
她写的信，还有她的家人罗德斯的信
[音乐]
好吧，我刚读完我想读的第一本书，就是艾米丽（Emily）
宾汉（Bingham）的狄金森（Dickinson）的家，基本上她是唯一要经历的人
和艾米丽·狄金森（Emily Dickinson）的信约会，所以从社论的角度来看，这是
真的很有趣，它对我的​​目的不是很有用，但它也确实
读得好，所以也许我在论文写作方面浪费了一些时间，但是
我真的很喜欢它，我认为它真的很好，我会推荐这个
一个，如果您现在是Dickinson迷，我们将对
集会主义我只是刚刚意识到应该怎么做
功能这有多聪明，所以您可以将其分成所有标签
不同的待办事项清单，然后它们就这样折叠起来，并位于
就像一分钟，这已经成为我最喜欢的海报ThinkPad，然后我就
去更新了我的日历[音乐]
我读了一些更多的资源，我知道我做了很多阅读
为他的论文做准备，但在此期间我的大学处于罢工状态
所以我有很多额外的时间没有讲座，而我有更多的时间
实际上专注于这篇文章
所以我想带你早点起床，但是我很喜欢做这项工作，所以
我只是不想，但我想我应该
就像是9:00的四分之一，我想在6:00早起
但是我可能对自己所做的事情没有像爱一样的创造力
我正在看档案的第二天早上，艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）是
太好了，我发现任何地方都没有批评
一篇提到它的文章实际上很有趣，因为这意味着
我一直能够像借鉴迪金森批评的要素那样
写一篇也许是原创的文章我知道原创
对于第一年的论文来说并不重要，但是我猜这是一个好习惯
我想对某种档案做一些工作，因为这是
演讲使我们进入了档案馆，并强调了这一点的重要性，
我只是想运用在那些研讨会上学到的东西，
略微将其整合到我对这首诗的分析中，喜欢狄金森的任何人
您必须查看档案，所以在这里我只是在看更多的艾米丽（Emily）
狄金森档案馆，哦，天哪，听起来很新
抄本是写在手稿背面的东西，
颠倒过来，所以我把计算机摆好了，试图把它摆出来
众所周知，狄金森的著作难以阅读
[音乐]所以我在这里写我的第一本
论文草稿好吧，现在是十点五分，我现在要去睡觉了
很高兴我继续努力，因为我已经将自己的速度提高了很多
取消我的初稿，因为我意识到这不是我想要谈论的
为了那首诗，所以我真的很高兴能做到这一点，因为我对自己的生活感到非常高兴
新计划说我要睡觉了，我可能会继续在这部影片中
今天早上是星期五，正如您所见，我戴着猫领子的样子
这件运动衫下面的衬衫真的很皱
我真的需要穿这个很冷
你今天有没有类似的人，因为我的一位讲师没有醒目，
所以我要离开两个小时，此刻我正在写诗
论文，所以基本上我想离开之前要做的就是读这本书
狄金森（Dickinson）和宗教的想象力，以及一部电影录像带，就是这样，
然后我去我的研讨会，然后我不去图书馆读书
这本书我还没读完我已经读了几天
现在，他们才到这儿，所以我想在图书馆里完成这个工作，好吧，嗨
抱歉，将来我只是跳进这个视频，因为有
不是结束语，我真的希望您喜欢看这个古老的影片
大学vlog，我知道这已经很过时了
我已经说了两个多月大，我真的很喜欢Neda ting这个，尽管
这让我非常想念大学，所以非常感谢你，我希望你有一个
美好的一天，希望您度过一个愉快的一周
[音乐]